### Тестовое задание в компанию LaOne

### Задача:

### Напишите телеграмм-бота на языке Python, который будет выполнять следующие функции:
---
1. Приветствовать пользователя и предлагать ему выбрать определенную функцию бота.
2. Определить текущую погоду в определенном городе, используя публичное API погоды (например, OpenWeatherMap) и выдавать пользователю соответствующую информацию.
3. Конвертировать валюты, используя публичное API курсов валют (например, Exchange Rates API) и предоставлять пользователю результат конвертации.
4. Отправлять случайную картинку с милыми животными
5. Создавать опросы (polls) и отправлять их в групповой чат с определенным вопросом и вариантами ответов.
---

### Требования:
---
1. Бот должен быть реализован на языке Python с использованием библиотеки aiogram.
2. Бот должен быть оформлен в виде отдельного модуля или пакета.
3. Бот должен быть устойчив к ошибкам пользователя и корректно обрабатывать исключительные ситуации.
4. Код бота должен быть чистым, асинхронным, хорошо организованным и содержать комментарии, объясняющие логику работы.
5. Бот должен успешно выполнять все описанные функции.
---

### Установка Redis на Linux
---
```
sudo apt install redis
```
---
Устанавливаем. А затем перезапускаем сервер:
```
sudo service redis-server restart
```
---
Проверяем, что сервер запущен:
```
sudo service redis-server status
```
---
В случае успеха:
```
Status: "Ready to accept connections"
```

### Для локального запуска проекта:
---
Копируем репозиторий на локальную машину:
```
git clone 
```
---
Необходимо установить виртуальное окружение.
Выполнить в корневой директории проекта:
```
python3 -m venv venv
```
---
Установить зависимости.
Выполнить в корневой директории проекта:
```
pip install -r requirements.txt 
```
---
Активируем виртуальное окружение.
Выполнить в корневой директории проекта:
```
source venv/bin/activate
```
---
Необходимо создать файл с настройками окружения и заменить секреты на актуальные.
```
.env.example > .env
```
---
### Для запуска бота
Выполнить из корневой директории.
```
python3 main.py
```
